一,介绍和核心概念
1,框架和库,框架和库的区别
http://blog.sina.com.cn/s/blog_732ae613010155gj.html
简单来讲: 框架就是框架，一套机制，大家遵循这套机制做事。
而库,也叫类库,是一些类的集合(类-分类),类与类之间没太大的关系
打个简单的比喻:咱们学校就是一个框架,它是一套完整的机制从招生,到教学,到就业一整套
而学校里面的教学体系由ui,web,测试,java等组成,ui可以看做是一类,web可以看做是一类,学校的教学体系就是由这些类组成,
类与类之间没太大关系,所以这个教学体系就是个类库.
mvc框架 backbone.js angular.js
Model（模型）——View（视图）——Controller（控制器）
在Web程序中可以将视图理解为浏览器，服务器端组件为控制器，模型即为业务逻辑模块(就是我们平时写的那个js)
MVC的处理过程:
首先控制器接收用户的请求，并决定应该调用哪个模型来进行处理，然后模型用业务逻辑来处理用户的请求并返回数据，
最后控制器用相应的视图格式化模型返回的数据，并通过表示层呈现给用户。
2,avalon框架
MVC框架 backbone.js  angular.js
MVVM框架: angular.js avalon.js vue.js knockout.js
3,MVVM双向绑定原理 setter 和 getter
4,avalon作用域
5,avalon的核心方法 define scan
6,文档和视频
1) 教程: http://www.cnblogs.com/rubylouvre/p/3181291.html
2) 文档: http://avalonjs.github.io/
3) 视频: http://www.imooc.com/index/search?words=avalon
7,avalon三个版本
  * avalon.js
  兼容IE6及其他浏览器。需要严格遵守先定义后使用的规则。
  * avalon.modern.js
  兼容IE10及其他浏览器。它使用一些新API,以提高性能及获取更小的体积。
  * avalon.mobile
  运行于手机端。只是在avalon.modern.js加上触屏事件的支持。

二,avalon需要掌握的知识点
1. 视图模型 和 数据模型mvvm的概念
2. 作用域
3. 扫描
4. 数据填充 {{}} ms-text ms-html
5. 类名切换(ms-class, ms-hover, ms-active)
6. 事件绑定(ms-on，……)
7. 显示绑定(ms-visible)
8. 插入绑定(ms-if)
9. 双工绑定(ms-duplex)
10. 样式绑定(ms-css)
// 11. 数据绑定(ms-data)
12. 属性绑定(ms-attr)
13. 循环绑定(ms-repeat)
14. $model 读取对象的原始数据
15. $watch 监控vm的某个属性
16. 过滤器

接口文档:
http://jehovah.com.cn/interface/doc/ins_xiaoniu.html
项目需求演示:
http://192.168.2.199:8888/xiaoniu/html/home.html


